Repository: Windscribe/iOS-App
Catalog: Windscribe/Supporting Files/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

source: Your IP
ja_jp: あなたのIP

source: Trusted
ja_jp: 信頼済み

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Left
ja_jp: 左

source: Best Location
ja_jp: 最高のロケーション

source: Nothing to see here
ja_jp: ここで見るものは何もありません

source: No Static IP's
ja_jp: 静的IPなし

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: General
ja_jp: 一般

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Help Me!
ja_jp: 助けて！

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Pro Subscription
ja_jp: プロ版サブスクリプション

source: Add Static IP
ja_jp: 静的IPを追加

source: Refresh latency
ja_jp: レイテンシーをリフレッシュ

source: Disconnect to refresh latency
ja_jp: 切断してレイテンシーをリフレッシュ

source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール

source: This turns on the on-demand mode.
ja_jp: これによりオンデマンドモードがオンになります。

source: Auto-Secure New Networks
ja_jp: 新しいネットワークを自動で保護

source: Auto-connect on new Wi-Fi networks
ja_jp: 新しいWi-Fiネットワークに自動接続

source: Custom Config
ja_jp: カスタム設定

source: No Custom Configs
ja_jp: カスタム設定なし

source: This custom configuration will be gone forever.
ja_jp: このカスタム設定は永久に削除されます。

source: Enter Credentials
ja_jp: 認証情報を入力

source: Enter the username and password associated with this custom config
ja_jp: このカスタム設定に紐付けられているユーザー名とパスワードを入力

source: Save credentials?
ja_jp: 認証情報を保存しますか？

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Incorrect File Format
ja_jp: 不正なファイル形式

source: Something went wrong. Please make sure you have the correct OpenVPN configurations.
ja_jp: 問題が発生しました。OpenVPNの設定が正しいかどうかご確認ください。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Connection Mode
ja_jp: 接続モード

source: Language
ja_jp: 言語

source: Latency Display
ja_jp: レイテンシーの表示

source: Send Log
ja_jp: ログを送信

source: Bars
ja_jp: バー

source: Enable Notifications
ja_jp: 通知を有効化

source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く

source: Location Order
ja_jp: ロケーションの順序

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Port
ja_jp: ポート

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: PLAN
ja_jp: プラン

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限

source: Reset Date
ja_jp: 日付をリセット

source: Data Left
ja_jp: 残ったデータ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Edit Account
ja_jp: アカウントを編集

source: Add
ja_jp: 追加

source: Get 10GB/Mo of data and gain the ability to reset a forgotten password.
ja_jp: 10GB/月のデータ容量を取得して、忘れたパスワードをリセットできます。

source: Confirm Your Email
ja_jp: メールアドレスを確認

source: Resend
ja_jp: 再送

source: Geography
ja_jp: 地理

source: Alphabet
ja_jp: アルファベット

source: Latency
ja_jp: レイテンシー

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Light
ja_jp: ライト

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: This action requires a restart
ja_jp: この操作には再起動が必要です

source: Please restart Windscribe to continue using in the preferred language.
ja_jp: 希望言語使用を継続するにはWindscribeを再起動してください。

source: Close App
ja_jp: アプリを閉じる

source: Network Options
ja_jp: ネットワークオプション

source: If you want protection at all times except on certain networks, list them as "trusted" and Windscribe will automatically turn off and back on when needed.
ja_jp: 特定のネットワーク以外で保護を常時必要とする場合は、それらを「信頼済」にリストしてください。Windscribeは必要に応じて電源を自動でオンオフします。

source: Secured
ja_jp: 安全性保証済

source: Unsecured
ja_jp: 安全性未保証

source: Forget
ja_jp: 忘れる

source: Unknown Network
ja_jp: 不明なネットワーク

source: No Network Detected
ja_jp: ネットワーク検出なし

source: No Internet
ja_jp: インターネットなし

source: News Feed
ja_jp: ニュースフィード

source: This network is unsecured
ja_jp: このネットワークは安全性が保証されていません

source: is unsecured, meaning you don't wish to use Windscribe while on this network.
ja_jp: はセキュリティ保護されていません。つまりあなたはこのネットワーク上でWindscribeを使いたくないということです。

source: Connect Anyway
ja_jp: とりあえず接続

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Remove
ja_jp: 解除

source: Search Locations
ja_jp: ロケーションを検索

source: Get Started
ja_jp: 開始する

source: Please enter your username and password.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Try Again
ja_jp: 再試行する

source: The username and password combination is wrong.
ja_jp: ユーザー名とパスワードの組み合わせが違います。

source: Please login with your username, not your email
ja_jp: メールアドレスではなくユーザー名でログインしてください

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Get 10GB/ Mo
ja_jp: 10GB/月を獲得

source: 10GB/ Mo
ja_jp: 10GB/月

source: Continue without account
ja_jp: アカウントなしで続行

source: Limited to 2GB/ Mo
ja_jp: 2GB/月に制限

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Sign up
ja_jp: 登録

source: Sign up free
ja_jp: 無料で登録

source: Account setup
ja_jp: アカウント設定

source: Setup Account
ja_jp: アカウントを設定

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Your username
ja_jp: あなたのユーザー名

source: Your password
ja_jp: あなたのパスワード

source: Your email
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Enter your email
ja_jp: メールアドレスを入力

source: Verify your password
ja_jp: あなたのパスワードを確認

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Choose password
ja_jp: パスワードを選択

source: Confirm password
ja_jp: パスワードを確認

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Okay
ja_jp: OK

source: Error
ja_jp: エラー

source: Setup later
ja_jp: 後で設定

source: Optional
ja_jp: 任意

source: Get More Data
ja_jp: データをさらに取得

source: Add Email
ja_jp: メールアドレスを追加

source: For password recovery, updates & promo only. No spam
ja_jp: パスワードの復元、更新、プロモーションのみ。スパムなし

source: Choose Username
ja_jp: ユーザー名を選択

source: Choose Password
ja_jp: パスワードを選択します

source: Sign up or login to view your account details and safeguard your preferences
ja_jp: 登録またはログインしてアカウント詳細を表示し、環境設定を保護します

source: Powers
ja_jp: パワー

source: Safeguard your Pro account and access it from any device.
ja_jp: Pro版アカウントを保護すればどのデバイスからもアクセスできます。

source: Safeguard your account, access your settings from any device and get more data.
ja_jp: アカウントを保護すると、どのデバイスからも設定にアクセスしてより多くのデータを取得できます。

source: Getting Server List
ja_jp: サーバーリストを取得中

source: Getting IKEv2 Server Credentials
ja_jp: IKEv2サーバー認証情報を取得中

source: Getting OpenVPN Server Credentials
ja_jp: OpenVPNサーバー認証情報を取得中

source: Getting Static IPs
ja_jp: 静的IPを取得中

source: Getting Port Maps
ja_jp: ポートマップ取得中

source: Getting Mobile Plans
ja_jp: モバイルプランを取得中

source: Getting Configurations
ja_jp: 設定取得中

source: Getting Notifications
ja_jp: 通知取得中

source: Preparing Your Dashboard
ja_jp: ダッシュボード準備中

source: The passwords don't match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Registration failed, please contact support.
ja_jp: 登録に失敗しました。サポートにお問い合わせください。

source: Awww! This username is taken.
ja_jp: ああ！このユーザ名はすでに使われています。

source: Please contact support.
ja_jp: サポートにお問い合わせください。

source: Awww! This email already exists.
ja_jp: ああ！このメールアドレスはすでに存在します。

source: Disposable emails are not allowed. Provide a valid email, or leave the email field blank.
ja_jp: 使い捨てメールアドレスは許可されていません。有効なメールアドレスを入力するか、メールアドレスフィールドを空白のままにしてください。

source: Cannot change existing email because it is already confirmed.
ja_jp: すでに確認済のため、既存のメールアドレスを変更できません。

source: Must only contain letters, numbers and underscores.
ja_jp: 文字、数字およびアンダースコアのみを含めてください。

source: Must be longer than 7 characters.
ja_jp: 7文字以上にしてください。

source: Enter a valid email.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Unfortunately you cannot use Windscribe without an account as we detected potential abuse. Please make one, it's really easy.
ja_jp: 不正利用の可能性を検出したため、アカウントなしでWindscribeを使うことはできません。アカウントを作りましょう。本当に簡単ですよ。

source: Connecting...
ja_jp: 接続中...

source: Please terminate the current connection before starting new connection.
ja_jp: 新しい接続を始める前に、現在の接続を終了してください。

source: Disconnecting...
ja_jp: 切断中...

source: Please wait until you are disconnected before starting new connection.
ja_jp: 接続が切断されるまで待ってから新しい接続を開始してください。

source: Your device is currently offline. Please enable WiFi or cellular connection.
ja_jp: デバイスは現在オフラインです。Wi-Fiまたはセルラー方式接続を有効化してください。

source: Well, we gave it our best shot, but we couldn't connect you on this network. Please send us a debug log via the button below and open a support ticket on Windscribe.com
ja_jp: ベストショットを差し上げましたが、このネットワークで接続できませんでした。下のボタンからデバッグログを送信し、Windscribe.comでサポートチケットを開いてください

source: Send us a Debug Log from the Preferences screen, and submit a support ticket.
ja_jp: 環境設定画面からデバッグログを送信してサポートチケットを送信してください。

source: Unable to connect
ja_jp: 接続できません

source: Windscribe was unable to connect to this location, please try another location or contact support.
ja_jp: Windscribeはこのロケーションに接続できませんでした。別のロケーションを試すか、サポートにお問い合わせください。

source: You can't make changes while connected to a VPN.
ja_jp: VPN接続中は変更できません。

source: CONNECTED
ja_jp: 接続済

source: CONNECTING
ja_jp: 接続中

source: CONNECTING VIA
ja_jp: で接続中

source: DISCONNECTED
ja_jp: 切断済

source: DISCONNECTING
ja_jp: 切断中

source: CONNECTIVITY TEST
ja_jp: 接続性テスト

source: LOW WIFI SIGNAL
ja_jp: 弱いWi-Fi信号

source: App Log Submitted.
ja_jp: アプリログが送信されました。

source: App log cannot be submitted at this time.
ja_jp: アプリログは現在送信できません。

source: Confirmation Email Sent
ja_jp: 確認メールが送信されました

source: Please check your inbox and junk/spam folder.
ja_jp: 受信トレイと迷惑メール/スパムフォルダをご確認ください。

source: Please make sure you have entered a correct password and a valid email.
ja_jp: 正しいパスワードと有効なメールアドレスを入力したことをご確認ください。

source: Purchases Restored
ja_jp: 購入復元済

source: All purchases restored.
ja_jp: すべての購入が復元されました。

source: View Log
ja_jp: ログを見る

source: Sending Log
ja_jp: ログを送信中

source: Sent, Thanks!
ja_jp: 送信済です。ありがとう！

source: Enter Username
ja_jp: ユーザー名を入力

source: Submit
ja_jp: 送信

source: One last thing!
ja_jp: あともうひとつ！

source: Add your email address in case you forget your password. We’ll even give you 10GB for it.
ja_jp: パスワードを忘れた場合に備えるため、メールアドレスを追加してください。10GBも差し上げます。

source: Give me my 10GB/Month
ja_jp: 私に10GB/月ください

source: I'm happy with 2GB/Month
ja_jp: 2GB/月で満足です

source: No Thanks
ja_jp: 結構です

source: Secure your account
ja_jp: アカウントを保護

source: You’re out of data
ja_jp: データ容量がなくなりました

source: Upgrade now to stay protected or wait until your bandwidth is reset on
ja_jp: 今すぐアップグレードして保護状態をキープするか、回線容量がリセットされるまでお待ちください

source: I'll wait!
ja_jp: 待ちます！

source: Your Pro Plan expired!
ja_jp: Pro版プランの有効期限が切れました！

source: You’ve been downgraded to free for now
ja_jp: 現在、無料版にダウングレードされています

source: Renew Plan
ja_jp: プランを更新

source: Remind me later
ja_jp: 後で通知

source: Confirm Email
ja_jp: メールアドレスを確認

source: Please confirm your email to get 10GB/ Mo
ja_jp: 10GB/月を取得するには、メールアドレスをご確認ください

source: Please confirm your email
ja_jp: メールアドレスを確認してください

source: Resend Verification Email
ja_jp: 確認メールを再送信

source: Change Email
ja_jp: メールアドレスを変更

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: You’ve been banned
ja_jp: あなたは禁止されました

source: Your account has been disabled for violating our Terms of Service
ja_jp: あなたのアカウントは、弊社の利用規約違反のため無効になりました

source: Learn More
ja_jp: もっと見る

source: Stay Protected
ja_jp: 保護された状態をキープ

source: Set up push notifications to receive connection updates in case of an interruption
ja_jp: プッシュ通知を設定して中断した場合に接続更新を受信するようにする

source: Turn Notification On
ja_jp: 通知をオンにする

source: Plans
ja_jp: プラン

source: Pricing
ja_jp: 価格

source: Benefits
ja_jp: サービス内容

source: Free 10GB/Mo
ja_jp: 無料10GB/月

source: Restore Purchases
ja_jp: 購入を復元

source: This location isn’t free, it’s got standards
ja_jp: このロケーションは無料ではありません。 スタンダードとなります

source: You deserve more than limited privacy
ja_jp: あなたには限られたプライバシー以上の価値があります

source: Looks like you’re out of precious privacy
ja_jp: あなたは貴重なプライバシーを失っているようです

source: Upgrade Benefits
ja_jp: サービス内容をアップグレード

source: Unlimited Data
ja_jp: 無制限のデータ通信容量

source: Pretty self explanatory. Use as much bandwidth as you'd like.
ja_jp: かなり一目瞭然です。必要なだけ回線容量をお使いください。

source: All Locations
ja_jp: すべてのロケーション

source: Access to servers in over 60 countries and 110 data centers.
ja_jp: 60か国以上のサーバーと110か所のデータセンターにアクセス。

source: Best malware and ad-blocker you will ever use. Seriously.
ja_jp: 過去最高のマルウェアと広告ブロック機能を利用できます。真剣に。

source: Choose Plan
ja_jp: プランを選択

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Restore Purchase
ja_jp: 購入を復元

source: Year
ja_jp: 年

source: Month
ja_jp: 月

source: Rate Us!
ja_jp: 私たちを評価！

source: Are you enjoying Windscribe? Sure you are. Rate us in the App store and we’ll love you long time.
ja_jp: Windscribeに満足していますか？そうでしょう。アプリストアで評価してくださると嬉しいです。

source: Rate Windscribe
ja_jp: Windscribeを評価

source: Maybe Later
ja_jp: 後にする

source: Go Away
ja_jp: やめる

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: Removing this location from favourites will make it feel sad.
ja_jp: お気に入りからこのロケーションを削除すると悲しみます。

source: Connect to VPN
ja_jp: VPNに接続

source: Disconnect VPN
ja_jp: VPNを切断

source: Your Privacy Is Important
ja_jp: あなたのプライバシーは重要です

source: Windscribe is a no-logging VPN service that takes your privacy seriously. Any activity on our network cannot be traced to a specific account. That being said, we collect the following pieces of information in order to operate the service:
ja_jp: Windscribeは、プライバシー重視のロギングなしのVPNサービスです。ネットワーク上のアクティビティを特定のアカウントにトレースすることはできません。しかし、サービス運用のため、次の情報を収集します。

source: Account data: username, email (if you gave us one), and payment transaction IDs (if you gave us money)
ja_jp: アカウントデータ: ユーザー名、メールアドレス (提供された場合)、および支払い取引ID (提供された場合) です。

source: Metadata needed to ensure quality of service: bandwidth used in a 30 day period, number of parallel connections
ja_jp: サービス品質の確保に必要なメタデータ: 30日間に使われる回線容量、パラレル接続数

source: I'm OK With This
ja_jp: 了解しました

source: This network hates us
ja_jp: このネットワークは私たちを嫌っています

source: Well we gave it our best shot, we just couldn’t connect you on this network for some reason.
ja_jp: ベストショットを差し上げましたが、何らかの理由でこのネットワークに接続できませんでした。

source: Send Debug Log
ja_jp: デバッグログを送信

source: Contact Support
ja_jp: サポートに問い合わせる

source: Auto-Secure
ja_jp: 自動セキュリティ

source: When you connect to this network, Windscribe will auto-connect to the last chosen location.
ja_jp: このネットワークに接続すると、Windscribeは最後に選択したロケーションに自動接続します。

source: Forget Network
ja_jp: ネットワークを削除

source: Preferred Protocol
ja_jp: 優先プロトコル

source: Choose the best protocol for this network. This overrides all global connection settings.
ja_jp: このネットワークに最適なプロトコルを選択します。これにより、すべてのグローバル接続設定が上書きされます。

source: Next up in
ja_jp: 次のアップは

source: Set
ja_jp: セット

source: as preferred protocol?
ja_jp: お気に入りのプロトコルの通りですか？

source: Windscribe will keep using the chosen protocol on this network, regardless of your global connection settings.
ja_jp: Windscribeは、グローバル接続設定に関わらず、このネットワークで選択されたプロトコルを使い続けます。

source: Set as Preferred
ja_jp: お気に入りとして設定

source: Keep it automatic
ja_jp: 自動にしておく

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Don't ask again
ja_jp: 二度と尋ねないでください

source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード

source: Shake for Data
ja_jp: データのためにシェイク

source: Shakes
ja_jp: シェイク

source: I Quit
ja_jp: やめる

source: Leave
ja_jp: 退出

source: Claim Prize
ja_jp: 賞を請求

source: Not Bad!
ja_jp: 悪くない！

source: Shake for Data!
ja_jp: データのためにシェイク！

source: Shake your phone as much as you can before the time runs out and win!
ja_jp: 時間がなくなる前にできるだけスマートフォンをシェイクすれば勝てます！

source: Start Shaking
ja_jp: シェイクを開始

source: I hate free stuff
ja_jp: 無料は嫌いです

source: View Leaderboard
ja_jp: リーダーボードを見る

source: High Score:
ja_jp: ハイスコア:

source: New High Score!
ja_jp: 新しいハイスコア！

source: Unlock Shake For Data
ja_jp: データのためにシェイクをロック解除

source: Unlock access to this feature? It will show up in Preferences.
ja_jp: この機能へのアクセスをロック解除しますか？環境設定で表示されるでしょう。

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Just Leave
ja_jp: ただ退出する

source: Play
ja_jp: プレイ

source: Without an email, your free account will be limited to 2GB/Mo and you won’t be able to reset your password.
ja_jp: メールアドレスがない場合、無料アカウントは2GB/月に制限され、パスワードをリセットできません。

source: You won’t be able to reset a password without an email or receive any service updates from us.
ja_jp: メールアドレスがなければパスワードをリセットできず、弊社のサービスアップデートも受け取れません。

source: Continue without email
ja_jp: メールアドレスなしで続行

source: Failure to setup account will prevent access in case you’re logged out.
ja_jp: アカウントの設定に失敗すると、ログアウトした場合にアクセスできなくなります。

source: Circumvent Censorship in Seconds
ja_jp: 検閲を数秒で回避

source: Automatically secure any network
ja_jp: すべてのネットワークを自動保護

source: Strict No-Logging Policy
ja_jp: 厳密なノーログポリシー

source: Works with Siri, Shortcuts & Widgets
ja_jp: Siri、ショートカット&ウィジェットと連携

source: Send Ticket
ja_jp: チケットを送信

source: Fill in the fields bellow and one of our support agents will personally get back to you very soon™
ja_jp: 以下のフィールドに入力してください。サポート担当者がすぐにご連絡いたします。™

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Required
ja_jp: 必須

source: So we can contact you, we won’t use it for anything else
ja_jp: あなたに連絡できますが、他の用途には使いません

source: Subject
ja_jp: 件名

source: What’s the issue?
ja_jp: どんな問題がありますか？

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Sales
ja_jp: 販売

source: Technical
ja_jp: 技術

source: Feedback
ja_jp: 意見

source: Sweet, we’ll get back to you as soon as one of our agents is back from lunch.
ja_jp: スタッフが昼食から戻ってきたら、すぐに折り返し連絡します。

source: Failed to send support ticket. Please check your network and try again.
ja_jp: サポートチケットの送信に失敗しました。ネットワークを確認して、再試行してください。

source: About
ja_jp: 情報

source: Status
ja_jp: ステータス

source: About us
ja_jp: 私たちについて

source: Terms
ja_jp: 諸条件

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Jobs
ja_jp: 求人

source: Software Licenses
ja_jp: ソフトウェアライセンス

source: R.O.B.E.R.T. is a customizable server-side domain and IP blocking tool. Select the block lists you wish to apply on all your devices by toggling the switch.
ja_jp: R.O.B.E.R.T.はカスタマイズ可能なサーバー側ドメインおよびIPブロックツールです。スイッチを切り替えて、すべてのデバイスに適用するブロックリストを選択します。

source: Learn more
ja_jp: もっと見る

source: Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベース

source: All you need to know about Windscribe.
ja_jp: Windscribeについて知るべきことすべて。

source: Talk to Garry
ja_jp: Garryに話しかける

source: Not as smart as Siri but can still answer your questions.
ja_jp: Siriほど賢くはありませんが、質問には答えられるでしょう。

source: Stuck? Send us a ticket.
ja_jp: お手上げですか？私たちにチケットを送信

source: Community Support
ja_jp: コミュニティサポート

source: Best places to help and get help from other users.
ja_jp: 他ユーザーからサポートが得られる一番の場所。

source: View Debug Log
ja_jp: デバッグログを見る

source: Add Custom Config
ja_jp: カスタム設定を追加

source: Custom configs allow you to connect to any OpenVPN or Wireguard server. Just add a valid config file and it will appear in this tab.
ja_jp: カスタム設定を使えば任意のOpenVPNまたはWireguardサーバーに接続できます。有効な設定ファイルを追加するだけで、このタブに表示されます。

source: Windscribe will automatically turn on when you connect to this network.
ja_jp: このネットワークに接続すると、Windscribeが自動的にオンになります。

source: Choose a default protocol for this network if you are having issues connecting
ja_jp: 接続に問題がある場合は、このネットワークのデフォルトプロトコルを選択します

source: INFO
ja_jp: 情報

source: Allowing
ja_jp: 許可中

source: Blocking
ja_jp: ブロック中

source: Manage Custom Rules
ja_jp: カスタムルールを管理

source: Show Location Load
ja_jp: ロケーションロードを表示

source: Haptic Feedback
ja_jp: 触覚フィードバック

source: Are you sure you want to log out of Windscribe?
ja_jp: Windscribeからログアウトしてもよろしいですか？

source: Disclaimer
ja_jp: 免責条項

source: Grant Permission
ja_jp: 許可を付与

source: So we can contact you, we won’t use it for anything else
ja_jp: あなたに連絡できますが、他の用途には使いません

source: Connected DNS
ja_jp: DNSに接続しました

source: Select the DNS server while connected to Windscribe. NOTE: IKEv2 protocol will override this setting.
ja_jp: Windscribe に接続しているときに DNS サーバーを選択します。

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Pro
ja_jp: プロ

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Always on VPN
ja_jp: 常時接続VPN

source: Allow LAN Traffic
ja_jp: LANトラフィックを許可する

source: Circumvent Censorship
ja_jp: 検閲を回避する

source: Add to fav
ja_jp: お気に入りに追加されました

source: Remove from fav
ja_jp: お気に入りから削除

source: Favourites
ja_jp: お気に入り

source: Static IP
ja_jp: 静的 IP

source: All
ja_jp: 全て

source: If you already have an account.
ja_jp: すでにアカウントをお持ちの場合.

source: Lazy Login
ja_jp: レイジーログイン

source: Go to https://windscribe.com/lazy on any device and enter the code below.
ja_jp: 任意のデバイスで https://windscribe.com/lazy にアクセスし、以下のコードを入力します。

source: OR
ja_jp: 又は

source: Using your Windscribe iOS app on your phone or iPad, go to Preferences (Top left), under "Account" choose "Lazy Login" and enter the code below.
ja_jp: 携帯電話または iPad で Windscribe iOS アプリを使用して、[設定](左上) に移動し、[アカウント] で[遅延ログイン] を選択して、以下のコードを入力します。

source: Generate Code
ja_jp: コードの生成

source: Manual Login
ja_jp: 手動ログイン

source: 2FA require to proceed. Use an authentication app to generate the code.
ja_jp: 2FAは続行する必要があります 認証アプリを使用してコード を生成します。

source: Please visit windscribe.com to reset your password
ja_jp: windscribe.com にアクセスしてパスワードをリセットしてください

source: Delete Account
ja_jp: アカウントの削除

source: Enter your Windscribe password to delete your account. Please be aware this action cannot be undone.
ja_jp: Windscribe のパスワードを入力してアカウントを削除します。この操作は元に戻せないことに注意してください。

source: Locations
ja_jp: 場所

source: Support
ja_jp: 支える

source: Go to the address above on your phone or computer for all support related inquiries.
ja_jp: サポート関連のすべての問い合わせについては、携帯電話またはコンピューターの上記のアドレスにアクセスしてください。

source: Enter Code
ja_jp: コードを入力

source: Enter code here
ja_jp: ここにコードを入力してください

source: Login into Windscribe's TV apps with a short code
ja_jp: ショートコードでWindscribeのテレビアプリにログインします。

source: Sweet, you should be all good to go now
ja_jp: スイート、もう大丈夫ですよ

source: This Location is Under Maintenance. Try again later or go to our Status page for more info. https://windscribe.com/status
ja_jp: この場所はメンテナンス中です。しばらくしてからもう一度お試しいただくか、ステータスページで詳細をご確認ください。https://windscribe.com/status

source: Location Maintenance
ja_jp: ロケーションのメンテナンス

source: Yearly
ja_jp: 年間

source: Monthly
ja_jp: 月間

source: Billed Annually
ja_jp: 年間請求

source: Billed Monthly
ja_jp: 月間請求

source: Subscribe
ja_jp: 購読する

source: Subscriptions may be managed monthly, yearly or turned off by going to the App Store Account Settings after purchase. All prices include applicable taxes.
ja_jp: 購入後、サブスクリプションは月間、年間で管理するか、App Storeのアカウント設定でオフにできます。すべての価格には適用される税金が含まれています。

source: Restore
ja_jp: 復元する

source: Unlimited Everything
ja_jp: すべて無制限

source: Use on all devices, with no data limits
ja_jp: すべてのデバイスでデータ制限なしで使用可能

source: All VPN Locations
ja_jp: すべてのVPNロケーション

source: Servers in 130 cities, more than any other VPN
ja_jp: 130都市にサーバーを設置、他のVPNよりも多い

source: Increased Speed and Security
ja_jp: 高速化とセキュリティ強化

source: Blocks 99.9% of malicious websites and trackers
ja_jp: 悪意のあるウェブサイトとトラッカーを99.9%ブロック

source: Unable to connect to app store services. Please try again.
ja_jp: App Storeのサービスに接続できません。もう一度お試しください。

source: You're all set
ja_jp: 準備完了です。

source: Your purchase is successful.
ja_jp: 購入が成功しました。

source: Welcome to Windscribe Pro!
ja_jp: Windscribe Proへようこそ！

source: Thanks for upgrading to Windscribe Pro! You now have access to even more powerful features.
ja_jp: Windscribe Proにアップグレードしていただきありがとうございます！ さらに強力な機能を利用できるようになりました。

source: Share
ja_jp: 共有する

source: Start using Pro
ja_jp: Proを使い始める

source: Failed to complete transaction.
ja_jp: 取引を完了できませんでした。

source: Something went wrong. Please try another payment method or contact our customer support.
ja_jp: 問題が発生しました。別の支払い方法を試すか、カスタマーサポートにお問い合わせください。

source: Failed to restore transaction.
ja_jp: 取引の復元に失敗しました。

source: Failed to load products. Check your internet connection and try again.
ja_jp: 製品を読み込めませんでした。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Set Up on All Your Devices
ja_jp: すべてのデバイスで設定

source: Connect to Any Location
ja_jp: どのロケーションにも接続

source: Unlimited Bandwidth
ja_jp: 無制限の帯域幅

source: Join our Discord community
ja_jp: Discordコミュニティに参加

source: Join our Reddit community
ja_jp: Redditコミュニティに参加

source: Find us on YouTube
ja_jp: YouTubeで探す

source: Follow us on X
ja_jp: Xでフォロー

source: Arrange locations alphabetically, geographically, or by latency.
ja_jp: ロケーションをアルファベット順、地理的順、または遅延時間順に並べ替えます。

source: Display latency as signal strength bars or in milliseconds.
ja_jp: 遅延時間を信号強度のバーまたはミリ秒で表示します。

source: Localize Windscribe to supported languages.
ja_jp: Windscribe を対応言語にローカライズします。

source: Light or Dark. Choose a side, and choose wisely.
ja_jp: ライトまたはダーク。どちらかを選び、賢く決めましょう。

source: Display a location’s load. Shorter bars mean lesser load (usage).
ja_jp: ロケーションの負荷を表示します。バーが短いほど負荷（使用量）が少ないことを示します。

source: Vibrate the device based on user actions.
ja_jp: ユーザーの操作に基づいてデバイスを振動させます。
